Ejercicio N1

Vamos a calcular el precio del carrito de la compra. Un carrito de la compra tiene una propiedad 
productos que es una lista de los productos. Cada producto tiene las siguientes propiedades:

nombre: Nombre del producto (Papel higiénico, leche, ...)
unidades: número elementos que se van a comprar de dicho producto
precio: precio unitario del producto

Además, tiene una propiedad `precioTotal donde se va actualizando automáticamente el precio del producto. 
Crear el código necesario para soportar esta funcionalidad.

Ejercicio N2

En casa tenemos una estantería muy interesante de libros. Cada libro se compone de las siguientes propiedades:

nombre: Nombre del libro
autor: Nombre de quien lo ha escrito
leido: Un booleano que nos indica si hemos leído o no el libro
Nuestra estantería necesita las siguientes funcionalidades:

Un método log que imprima por cada libro su nombre, autor y si lo has leído o no con el siguiente formato:
Si no lo has leído: Aun no has leído El Quijote de Miguel de Cervantes
Si lo has leído: Ya has leído El Quijote de Miguel de Cervantes
